Тестовое задание по языку Golang

Написать серверное приложение на языке Golang, имеющее HTTP API.

Приложение должно содержать оперативное хранилище в формате ключ-значение (типы - строка).

Для каждого ключа должно быть установлено свое время жизни, которое продлевается при изменении
значения ключа. Если время истекло, то ключ со значением удаляется из хранилища независимо от
запросов пользователя.

Реализовать WEB API, позволяющее работать с хранилищем:
1) реализовать функцию установить значение для заданного ключа, если ключ уже есть, то он
обновляется, если нет добавляется;
2) вернуть значение по заданному ключу, если значения нет, то возвращается ошибка;
3) функция удаления в случае отсутствия значения для заданного ключа должна возвращать ошибку.

Сетевых соединений может быть любое количество, но потоков (горутин), обращающихся внутри
приложения к хранилищу, ограниченное количество.

При необходимости можно приложить примеры использования и тестов.


---

# Новое

## Тестовое задание по языку Golang

Написать серверное приложение на языке Golang, управляемое посредством протокола Modbus TCP. Приложение должно содержать оперативное хранилище регистров хранения (Holding Registers).

* запись значений должна быть реализована функцией 16 (0x10) — запись значений в несколько регистров хранения (Preset Multiple Registers).

* чтение значений должно быть реализовано функцией 3 (0x03) — чтение значений из нескольких регистров хранения (Read Holding Registers).

Должно быть установлено время жизни значений, записанных в регистры. По истечению этого времени значения из "протухших" регистров прочитать нельзя. На запрос этих значений приложение должно ответить с кодом ошибки 2 (адрес данных, указанный в запросе, недоступен). Время жизни должно конфигурироваться при запуске приложения.

Запрос не установленных значений так же должен заканчиваться ошибкой с кодом 2.

Адрес ведомого устройства (SlaveID) игнорируется.

Сетевых соединений может быть любое количество. Адрес localhost, порт конфигурируется при старте.

Автоматические тесты будут большим плюсом.